1- Durge es un caza recompensas galáctico del mítico universo creado por George lucas, Star wars. Está versión está inspirada en la serie de animación dirigida por genndy tartakovsky del 2003, donde hace su primera aparición.

2- El General Grievous es un asesino droide especializado en cazar jedis, su primera aparición fue en la serie de animación dirigida por Genndy Tartakovsky del 2003, basada en el mítico universo de Star Wars creado por George Lucas.

3- Haku es un niño mágico que tiene la capacidad de transformarse en Dragón debido al hechizo de una bruja. Hace aparición en la película ganadora del Oscar " El viaje de Chihiro" dirigida por el galardonado Hayao Miyazaki, co-creador de Studio Ghibli.

4- Porco es un aviador cerdo que está dispuesto a detener a los piratas aéreos del Adriático. Su aparición es en Porco Rosso, una película dirigida por Hayao Miyazaki, co-creador de Studio Ghibli.

5- El Baron Humbert Von Gikkingen, o simplemente Barón, es una pequeña estatuilla que guarda una hermosa y triste historia de amor. Hace su aparición en la película Susurros del corazón, dirigida por Yoshifumi Kondo y producida por Hayao Miyazaki, co-creador de uno de los estudios de animación más famosos en el mundo, Studio Ghibli.

6- Godzilla es una pelicula de 1954 producida por Soho. Protagonizada por un monstruo gigante con apariencia de reptil, que aterroriza y en otras ocasiones salva japon. A lo largo de los años se transformó en uno de los personajes cinematográficos más famosos de la historia.

7- El titan bestia es un personaje originalmente humano, llamado Zeke Jeager, que tiene la capacidad de transformarse en un gigante con la apariencia de una bestia y poder controlar otros gigantes. Hizo su primera aparición en el manga llamado Shingeki no Kyojin creado por Hajime Isayama.

8- Los EVAs PM o EVAs Series, son las unidades Evangelion definitivas y aparecieron por primera vez The End of Evangelion, película que da final a la exitosa serie de animación Evangelion creada por el estudio Gainax y dirigida por Hideaki Anno.

9- Nunu es un niño que quería acabar con un temible monstruo para demostrar que era un héroe; pero terminó descubriendo que la bestia, un yeti solitario y mágico, solo necesitaba un amigo. Ahora, Nunu y Willump, unidos por un poder ancestral deambulan para dárle vida a aventuras imaginarias.
Estos personajes forman parte del videojuego online League of Legends desarrollado por Riot Games.



1- DURGE
Misterioso caza recompensas galáctico.

El cliente me planteo un diseño idéntico a su aparición en la caricatura, sin embargo propuse un estilo más realista a la hora de plasmar su anatomía, dándole una imagen más semejante al cuerpo humano, sin perder su estética alienígena.

2- GENERAL GRIEVOUS
 Astuto asesino especializado en cazar jedis por deporte.

Me tomé la libertad de realizar un personaje que personalmente me atrae debido a su apariencia androide, el cual fue pensado como un regalo para sumar a la colección junto con Durge, perteneciente a la misma animación de Star wars clone wars de 2003.

3- HAKU
Niño Dragón

La idea original del cliente era realizar una pieza similar al arte ruso de Demiurgus Dreams, no obstante sugerí mantener la estética original de su aparición en la película y una ambientación más realista añadiendo detalles de distintos materiales, como vidrio liquido para el agua y resina para simular rocas.

4- PORCO ROSS

Piloto italiano transformado en cerdo.
Para el proceso de realización de esta pieza se utilizó como referencia imágenes de una pieza original de Studio Ghibli.

5- BARON HUMBERT VON GIKKINGEN
Estatua mágica que cobra vida por las noches.

Pieza realizada a pedido en la que se buscó similitud con una figura de colección. Para esta pieza conservé técnicas utilizadas y apariencia original. 

6- GODZILLA
Rey de los monstruos.

El estreno de la película de este icónico personaje me inspiró a plasmarlo para satisfacción personal.
El proceso de realización de esta pieza fue llevado a cabo en un plazo de dos días.

7- ZEKE JEAGER
Titan bestia.

El motivo de la realización surge de un deseo personal.
Es el primero de una collección basada en el universo de Attack On Titan.


8- EVANGELION MASS PRODUCTION
Androide gigante pilotable.

De los trabajos exhibidos es el más antiguo. Esta pieza está basada en una marca de figuras japonesas articulables llamada Revoltech

9- NUNU&WILLUMP 
Niño y bestia inseparables. 

Para realizar esta pieza me basé en una referencia fan art de los personajes sugerida por el cliente. En esta figura pude probar con distintos materiales para los detalles finales como por ejemplo yeso y purpurina logrando un acabado nevado.
